[音乐]
月亮是我们第二高的天体
在其他天文物体中同时是天空
最暗淡和反省的我们的自然
卫星看起来只是明亮，因为它离地球太近了
比较一下，当您
从太空看它是因为云冰和雪反射
比大多数类型的海卫一海王星月亮具有的所有光都要亮
表面覆盖着几层冰
如果这颗卫星在夜晚取代了我们现在的月亮
月亮离地平线越近，天空就会变得明亮七倍
这种现象看起来越大，称为月球
错觉解释它的理论之一
气氛起着放大镜的作用
在现实中使月亮看起来更大
如果大气中有发言权，那么月亮实际上看起来会更小
更大的专家认为幻觉是由您自己创造的
介意它可以增加月球的大小
是地球卫星高高在上的两倍
天空，您看不到它有多远
但是当它接近地平线时，您可以看到物体
围绕它，使月亮看起来更大
但这只是解释该现象的众多理论之一
顺便说一句，如果您可以从这种幻想中欺骗自己
弯下腰，看着双腿颠倒的月亮
两三年前，一颗小行星被拉入地球轨道
并开始绕行星旅行，即使它不大于
平均而言，这还不算什么
一百万小行星天文学家知道
这只是绕地球运行的第二颗行星
叫做2020 CD3，这是我们的临时迷你月亮，不会与地球在一起
尽管小行星遵循随机轨道
并逐渐移开临时捕获的物体，例如
2020 CD3很罕见，他们需要有特定的
地球引力捕捉的方向和速度
否则它们会坠入地球或飞翔
在另一个方向上，短暂的月球现象是
月球上发生的最神秘的事情
这是短暂的浅色或其他一些变化
卫星表面最常见的是
轻天文学家一直在观察这一点
自1950年代以来的现象，他们已经注意到闪烁发生
有时他们可能每周发生几次
之后，它们消失了几个月
其中的持续时间不会超过几分钟
但是有些已经持续了几个小时
那是1969年，阿波罗11号登陆月球的前一天
任务参与者之一注意到其中一部分
的天然卫星比周围的环境更明亮
看起来好像那个地区有种
不幸的是，目前还不清楚
现象与神秘的月球潮有关
可能会有更多的金属，例如钛或铁
在月球坑中比天文学家以前认为的
这个发现的主要问题与主要矛盾
说月亮是如何形成的理论
地球的天然卫星是从我们的星球上旋转下来的
与巨大的太空物体碰撞后
但是为什么地球的金属孔隙会结壳
氧化铁比月亮少，这可能意味着月亮是由月球形成的
物质深埋在我们星球的深处
当熔融的月球表面时，这些金属可能会出现
正在慢慢冷却月亮的引力
如果你在我们家重200磅，大约是地球上的17倍
月球上的星球你的体重会减少
只需34磅，您还可以携带东西
比你在地上可以承受的重量重六倍
在月球表面行走会更容易
但是脚也太危险了
在重型太空服里面会沉入月球土壤
高达六英寸深，但让我们想象一下，您决定跳过繁琐的过程
在空中跳跃的感觉，那么你会
可能会立即失去对您跳跃的控制
再加上月球表面满是深深的火山口
避免所有人都将是一项艰巨的壮举
不久前，天文学家发现了一个巨大的斑点
一些神秘的物质被隐藏了
在月球另一侧的表面下，其质量与一堆的质量相同
比大岛大五倍的金属
夏威夷的神秘之处在于将近200
在月球表面出现的巨大陨石坑下方数英里
数十亿年前，斑点可能与
超级碰撞可能是物体的金属核心
击中月球，科学家就迫不及待地把手
在发现中，它可以解释很多有关
南极艾特金陨石坑是太阳系中已知最大的陨石坑
在地球上，它的椭圆形盆地会从
华盛顿特区到得克萨斯州没有
在地球的天然卫星上飞行，然后
怎么会生锈科学家发现了存在
月球上的赤铁矿，这是一种锈
美国国家航空航天局的特殊研究仪器检查了光
从月球表面反射出来，原来
卫星两极的组成与其他极不同
月亮的表面点缀着
富含铁的岩石，但没有氧气和液态水生锈
不会出现太阳风增加了它们轰炸月球的神秘感
氢和氢使它变得更多
赤铁矿很难形成，但是即使月亮没有
大气中仍然有微量的氧气作为其来源
是我们星球的高空大气层，还可以保护月球免受近100
太阳风的百分比，尽管并非始终如此
虽然我们的天然卫星是干bone的，但阴影中可能还是有水冰
月球的陨石坑不是一个完美的球体
它的形状像一个鸡蛋加上卫星的质心
离它的几何中心一英里多一点
[音乐]地球和月亮逐渐
像指甲长得一样缓慢地飘开
是我们卫星引力的反面
月亮在地球的海洋中制造潮汐
他们拉回月球并使其加速
这又将卫星移到更高的轨道
在史前时期，月亮比我们更靠近我们的星球
现在幸运的是我们不会失去月亮
它移动得越远，引力就越弱
这意味着我们的星球很快就不会用这种力量将月球推开
月球内部活动很少
另外，周围几乎没有气氛，这就是科学家可以追踪影响的原因
陨石坑与卫星约会时回荡了数十亿年的卫星表面
陨石坑的天文学家发现了月亮
与我们的星球一起经历了后期的轰炸
大约40亿年前，该事件也称为月球
大灾变这个间隔持续了数百年
数百万年间，异常大量的
小行星与地球汞火星和金星相撞
月亮上可能有熔岩管的迷宫
不久前，天文学家收到了地下的结果
他们发现了巨大的月球地形
卫星表面下约30英里长，60英里宽的洞穴
洞穴可能是三十亿年历史的火山活动的结果
熔岩流硬化后，他们创造了
外部但内部较硬的硬皮
熔岩不断流动融化岩石，形成隧道和洞穴
美国宇航局在月球表面发现无数坑
可能是熔岩管的开孔，月亮绕地球的轨道不是
一个圆圈，它是一个椭圆形，这就是为什么距离
我们的星球和卫星之间的距离超过225
000英里至超过250000英里的地震活动很少
在月球内部进行，但许多月球地震是由我们造成的
行星的引力有时会在离地球几英里的地方发生
细微的裂缝和断裂之后的表面
出现在卫星表面和气体
通过他们逃脱